Hei, hei, Kakak!
Ajari aku teknik melempar shuriken.
Aku sedang sibuk.
Belajar saja sama ayah.
Begitu, ya?
Kakak selalu saja sok sibuk.
Kakak tak menyukaiku, ya?
Sudah kuduga, kakak tak menyukaiku.
Jangan bilang begitu, Sasuke.
Hari ini, aku benar-benar sibuk.
Hari ini begini, besok begitu .…
Lalu kapan bisanya?
Maaf, Sasuke.
Ah, oh iya ....
Jika nanti ayah dan ibu pergi ….
Mungkin aku bisa mengambil cuti.
Benarkah?
Kapan itu?!
Tanya saja sama ayah.
Sampai jumpa.
Ya!
Ikan apa ini?
Enak sekali!
Benarkah?
Hari ini banyak yang jual!
Apapun yang dijual pada
musimnya itu selalu murah dan enak.
Benarkah, Sasuke?!
Ibu, aku mau tambah!
Tentu.
Aku dengar dari kakak, ayah dan
ibu akan pergi ke suatu tempat ...
... kapan itu?
Yah .…
Kami akan pergi ke rumah keluarga ibumu.
Oh .…
Jadi dia mengatakan hal itu padamu, ya?
Kurasa kami akan pergi saat hari libur nanti.
Apa kamu mau ikut?
Aku mau belajar banyak hal dari kakak.
Dia ... mau mengajarimu?
Ya, kakak sudah berjanji.
Itachi, ya?
Tumben sekali!
Ini nasinya!
Ibu juga bisa mengajarimu
belajar melempar kunai, kok.
Ini bukan belajar ... tapi berlatih.
Oh maaf, maukah kau
mengambilkan teh untukku?
Tentu!
Yang panas, ya.
Baiklah!
Lakukan lagi, seperti tadi.
Sasuke, kamu sudah berkembang, ya!
Aku sudah bisa mengalahkan ibu.
Kalau begitu, bagaimana dengan yang ini?
Ternyata kakak benar-benar hebat.
Bagaimana caranya?
Kamu pasti akan segera bisa.
Kamu itu sangat mirip denganku.
Kakak, apa Kakak mau
mengajariku lagi nanti?
Tentu, kalau aku ada waktu luang.
Janji, ya?
Ya.
Apa kamu sudah mempelajari
seperti apa Klan Uchiha itu?
Aku masih belum memperlajarinya.
Kipas Uchiha adalah simbol
dan bukti kehormatan klan kita.
Gambar kipas itu ... sangat terhormat?
Untuk menyalakan api
kamu memerlukan angin, 'kan?
Untuk membuat angin kamu memerlukan kipas.
Apa itu ... sesuatu yang hebat?
Yah, nanti kamu juga pasti akan mengerti.
Kakak ....
Apa Kakak bertarung demi klan?
Entahlah ....
Aku sendiri masih belum yakin.
Yosh!
Bagaimana kalau malam ini kita adakan pesta?
Aduh, panas!
Apa Kakak yang memasak semua ini?
Ya ....
Mungkin aku membuatnya sedikit terlalu banyak.
Sedikit, ya ....
Aku kenyang!
Hei, Sasuke ....
Apa kamu mau tidur di luar malam ini?
Memangnya boleh tidur di luar?
Hei hei, jangan terburu-buru!
Aduh!
Kamu kedinginan?
Tidak, rasanya nyaman sekali.
Aku ingin menjadi seorang
shinobi yang hebat seperti Kakak,
dan diakui oleh Ayah.
Seperti diriku, ya?
Kamu pasti akan melampauiku.
Tidak mungkin.
Habisnya Kakak itu sangat berbakat.
Semua orang juga bilang begitu.
Kamu tidak sama denganku.
Kamu memiliki potensi yang besar.
Baiklah, kalau begitu
aku akan melampauimu!
Sasuke ....
Sasuke?
Hei ....
Sasuke .…
Sedang apa kamu di sini?
Ada apa?
Ayah?
Di mana ini?
Kenapa ....
Oh!
Kemarin kakak bilang boleh tidur di luar ....
Itachi bilang begitu?
Di mana Kakak?
Sepertinya dia sudah pergi.
Aku tak tahu apa yang ia pikirkan.
Kakak ....
Aku pulang.
Bagus.
Apakah kuletakkan di sini saja, ya?
Tapi ....
Hei, Sakura.
Apakah ponimu tak
menghalangi penglihatanmu?
Lebih baik kamu potong saja!
Dasar, Ayah ini ....
Perempuan itu punya alasan tersendiri.
Jika kamu berkata seperti itu,
Sakura bisa membencimu, lo!
Eh, kau menyukai bunga, ya?
Siapa?
Oh, Ino, ya ....
Kamu suka bunga kosmos, ya?
Oh .…
Sebenarnya ....
Ya.
Lihatlah ini!
Jreng!
Wah, indahnya.
Benar, 'kan?
Aku akan mengikat rambutmu dengan ini!
Eh, mengikat rambutku?
Sakura itu manis sekali.
Selesai.
Begini lebih baik.
Tapi ....
Kalau begini, dahiku ....
Dahi lebar.
Orang-orang mengejekmu karena
kamu mencoba menutupinya.
Tak perlu menutupinya.
Dengan begitu, pandangan
orang di sekitarmu akan berubah.
Tapi, aku tak sekuat Ino.
Hmm, kupikir kau
sekarang jadi lebih manis.
Habisnya kamu punya penampilan yang menarik,
jadi kamu harus lebih percaya diri!
Anu, lo ....
Aku memiliki seorang teman.
Namanya Yamanaka Ino.
Dia manis, kuat, modis, dan juga baik.
Begitu, ya.
Sakura mendapatkan seorang teman, ya?
Kalau dia memang manis, Ayah
juga ingin bertemu dengannya.
Dasar, Ayah ini ....
Bicara apa kamu itu?
Sakura, syukurlah.
Kamu harus menghargai temanmu!
Karena teman adalah sesuatu
yang berharga dalam hidup.
Baik!
Ino yang memberi pita ini.
Kelihatan cocok banget saat kamu pakai.
Kamu jadi seimut
ibumu saat masih muda.
Duh, ayah bisa saja, bilang aku ini imut ....
Sakura, kamu sekalian
cari pacar saja saat memakainya.
Ayah bodoh!
Wah, hebat sekali.
Kamu yang membuat ini semua?
Tidak hebat sama sekali.
Seleraku tak sebagus dirimu.
Kosmos ini ....
Jika ingin membuatnya cantik,
keadaan di sekitarnya harus mendukung juga
agar mereka tak saling menutupi kelebihan.
Baiklah ....
Kuatur ulang sedikit, ya.
Anu, seperti ini ...,
lalu seperti ini ....
Begini ....
Ada cowok yang kusukai.
Heh, aku tidak tahu.
Siapa cowoknya?
Apa karena itu belakangan
ini kamu jadi lebih ceria?
Baik, selesai!
Bukan karena itu juga, sih.
Tapi Sasuke ....
Begitu.
Jadi cowoknya Sasuke, ya.
Kudengar Sasuke menyukai
gadis yang berambut panjang.
Jadi, aku mau ....
Oh, maaf.
Aku baru keingat sesuatu.
Aku ke sini lagi nanti.
Huh, Ino ....
Terima kasih untuk hari ini.
Hei.
Belakangan ini
Sakura terlihat lebih ceria, 'kan?
Benarkah?
Lo?
Bukannya kamu berteman baik dengan Sakura?
Tidak juga.
Oh ....
Sasuke.
Aku sangat menyukai ....
Ada apa?
Kamu siapa?
Gadis itu kenapa, ya?
Kamu tidak boleh berlarian di lorong ....
Shanaro!
Hebat, meskipun dia wanita!
Begitu, benar juga!
Saat aku melihat langit,
rasa sakit di hatiku sedikit mereda ....
Tuan Gaara.
Anu, aku punya kudapan, kamu mau?
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Gaara – Shikamaru